今年ことしの紅白こうはくも面白おもしろいね。素敵すてきな歌手かしゅがコジャンと出でちゃって。
みんな歌うたうまいしキラキラしちゅうね。
けんたろうさん、今年ことしも絶対ぜったい面白おもしろをするってコジャンと気合きあい入はいっちゃったがやき。
それではお聞ききください。
のぶちゃん頑張がんばってるな。
そうですね。
おかあちゃん。
たかしさん、のぶはどこにいたか知しらんかい?
のぶ姉あねちゃんやったらここにおるで。
なんじゃねそれは。
スマホ。
ほら、のぶさん。
たまるか。のぶやいか。
のぶ、今いますぐそこから出だしちゃる気きね。のぶ。
おかあちゃん、お姉あねちゃんそこにはおらんで。
今いまね、おっきい会場かいじょうでコジャンとおる人ひとらと一緒いっしょにおるがやき。
どういうことで。
みんな楽たのしそうやな。歌うたおうて笑わらおうて。
おじさんがいつか言いってた、人生じんせいは喜よろこばせごっこってこういうことだったのかもね。
うちもこんなとこで歌うたおうてみたかったな。
え?
みんな輝かがやいちゅうがよ。
めごさん、歌うたいたいなら歌うたえばいいじゃないですか。
え?
みんなで行いきましょうか、ここの会場かいじょうに。
そしてみんなで歌うたいましょう。
え、いやいや、無理むりちゃう。うちは緊張きんちょうしやき、よう歌うたおうあんて。
さっき歌うたいたいうたがめいこやろ。
え?
ほら、やないさんも。
のぶさんの晴れ姿はれすがた、生なまで見みたいでしょ。
あ、いや、でもそれは。
おー、のー、変へんなとこ押おしてしまった。のぶが消きえた。やまった。
ほら、ぼーっとしよったら歳とし越こえてしまうで。
そうですよ、行いきましょう。
わかった。
じゃあ、行いこうか。
お母ははちゃんはどうする?
あてはもうちっくとこのスマホ優雅ゆうがと戦たたかう気き。
じゃあ、行いきましょうか。ランコさん、お願ねがいします。
はい。
みんな、行いくで。
せーの。
友とも!
のぶちゃん。
おーい。
のぶ姉あねちゃん。
のぶちゃん。
変かわるか?みんな来きてくれたかやね。
はい。
あ、え、けんたろうさん。仕事しごと頑張がんばり言ゆうね。
デレクターのお仕事しごと、大変たいへんやね。
のぶちゃん、司会しかいお疲つかれ様さまです。
ありがとう。
そして、あの、母ははさん、お久ひさしぶりです。
お久ひさしぶりです。
ということで、アンパンファミリー整せい揃そろいでございます。
ありがとうございます。
本日ほんじつはみなさんでアンパンスペシャルステージを届とどけてくださるんですよね。
はい。今夜こんやはみなさんと一緒いっしょにアンパンマンの作者さくしゃ、柳瀬やなせたかしさんが作詞さくしした曲きょくや、
ドラマ、アンパン、ゆかりの歌うたを届とどけます。
じゃあ、北村きたむらさん、よろしくお願ねがいします。
はい。まずはこちらの歌うたからです。
朝あさだけ三さん姉妹しまいを演えんじた、今田いまだ美穂みほさん、川かわ由美ゆみさん、原野げんやのかさんが歌うたいます。
東京とうきょうブギウギ。
東京とうきょうブギウギリズムウキウキ心しんツキツキワクワク
海うみを渡わたり響ひびくわ東京とうきょうブギウギ
次つぎの踊おどりは世界せかいの踊おどり二人ふたりの夢ゆめのあの歌うた
口くち笛吹ふえふきこう恋こいと武器ぶきとメロディ
燃もゆる心こころの歌うた甘あまい恋こいの歌声うたごえに
君きみと踊おどろうよ今宵こよいも月つきの下したで
東京とうきょうブギウギリズムウキウキ心しんツキツキワクワク
世紀せいきの歌うた心こころの歌うた東京とうきょうブギウギ
ウキウキ陽気ようきな歌うた東京とうきょうブギウギ
ウキウキ世紀せいきの歌うた歌うたえ踊おどれよ歌うたえ踊おどれよ歌うたえ踊おどれよブギウギ
続つづいてはドラマの中なかで芸術げいじゅつ学校がっこうの学生がくせいたちによって歌うたわれたザンカの歌うたです
ワンツースリーファー
ワッサワッサワッサリンのモチキリのホリ
ヤカンディカンがヒキリボキリの
リーシャツプラポーシャツプラポーアサキュー
リッキュラッカリッキュラッカチャカランポ
ウッツウッツバイバイウッツバイバイ
続つづいては作曲さっきょく家か泉いずみ拓たくさんがのぼした見上みあげてごらん夜よるの星ほしを大森おおもりもときさんが歌うたいます
見上みあげてごらん夜よるの星ほしを小ちいさな星ほしの小ちいさな光ひかりが見上みあげてごらん
夜よるの星ほしを小ちいさな星ほしの小ちいさな光ひかりがささやかな幸しあわせを歌うたってる
見上みあげてごらん夜よるの星ほしを僕ぼくらのように名なもない星ほしがささやかな幸しあわせを
祈いのってる
アンパンマンの産みの親うみのおや柳瀬やなせ隆たかしさん
上うえに苦くるしんだ戦争せんそう体験たいけんヒット作さくに恵めぐまれず苦悩くのうした時代じだいを経へて辿り着たどりついた思おもいがあります
人生じんせいで一番いちばん面白おもしろいってことはですね人ひとを楽たのしませることなんです人ひとを喜よろこばせることが自分じぶんの喜よろこびなんです
人生じんせいは喜よろこばせごっこここからは柳瀬やなせさんが作詞さくしした歌うたを届とどけます
手てのひらを太陽たいようにアンパンマンの声優せいゆう戸田とだ恵子けいこさん中尾なかお龍りゅう星せいさんと一緒いっしょにお届とどけします
僕ぼくらはみんな生いきている生いきているから歌うたうんだ
僕ぼくらはみんな生いきている生いきているから悲かなしいんだ
手てのひらを太陽たいように透すかしてみれば
真っ赤まっかに流ながれる僕ぼくの血潮ちしお
水みずだってオケラだってアメンゴだって
みんなみんな生いきているんだ友達ともだちなんだ
どうか皆みなさんの心こころのどこかに残のこってくれると嬉うれしいですありがとうございました
最後さいごはこの歌うたをみんなで届とどけますお聴ききくださいアンパンマンのマーチ
そうだ嬉うれしいんだ生いきる喜よろこび
たとえ胸むねの傷きずが痛いたんでも
♪ココロで熱あついココロ燃もえるだから君きみは行いくんだ微笑ほほえんで
♪そうだ嬉うれしいんだ生いきる喜よろこび
♪たとえ胸むねの傷きずが痛いたんでも
♪ああアンパンマン優やさしい君きみは
♪行いけみんなの夢ゆめ守まもるため
♪そうだ恐おそれないでみんなのために
♪愛あいと勇気ゆうきだけが友達ともだちさ
♪ああアンパンマン優やさしい君きみは
♪行いけみんなの夢ゆめ守まもるため
アンパンチ!
みなさん、本当ほんとうにありがとうございました!
ホイカルです!
アンパンファミリーのみなさん、ありがとうございました!
さあ、審査しんさ員いんの松島まつしまさん、いかがでしたか?
はい。あの、柳瀬やなせ先生せんせいとともに、あの、喜よろこばせごっこがまだまだ続つづいているような感かんじがして、
とても胸むねにじんときました。素晴すばらしかったです。
素晴すばらしかったです。ありがとうございます。
続つづいては、こちらの方ほうです。
続つづいては、メジャーデビュー20周年しゅうねん、ラッドウィンプス。
ジャンルにとらわれない音楽おんがくと哲学てつがく的てきな歌詞かしで指示しじを集あつめています。
今夜こんや、披露ひろうするのは、アンパンの主題しゅだい歌か、タマモノ。
そして、卒業そつぎょうソングの新あらたな定番ていばん曲きょく、正解せいかいを届とどけます。
ラッドウィンプスの大だいファンという北村きたむら匠たくみさん、その魅力みりょくは何なんですか?
もう、僕ぼくの人生じんせいを救すくってくれたバンドです。
小しょう3の時ときにMVに出ださせてもらってからずっと聴きいてるんですが、
まさか、こういうタイミングで主題しゅだい歌かをやってくれるっていうのを嬉うれしかったですし、
本当ほんとうに今日きょう楽たのしみです。
におちゃんは、ラッドウィンプスのパフォーマンスを生なまで見みるのは初はじめてなんですよね?
そうなんです。もう撮影さつえいの時ときは毎日まいにち、朝あさ聞きいてスタジオに向むかってたので、
今回こんかい聴きけるのとても楽たのしみです。
はい。
さあ、それでは2人にん、曲きょく紹介しょうかいをお願ねがいいたします。
それではお聴ききください。
ラッドウィンプスで
20周年しゅうねんスペシャルメイドレイ
♪♪♪
♪ラララララララララララララララララ
♪フライングゲート僕ぼくは一足いっそく先さきに
♪君きみの気持きもち今いますぐ手てに入いれようか
♪フライングゲート何なんか言いわれる前まえに
♪心こころの道みちビリビリと感かんじるままに
♪好すきだからラブフラゲ
♪Iwantyou,Ineedyou,Iloveyou
♪君きみに会あえてどんどん近ちかづく
♪その距離きょりにMAXHIGHテンション
♪Iwantyou,Ineedyou,Iloveyou
♪ハートロードちゃんちゃんあふれる愛いとしさは
♪ヘビーローテーション
2026年ねんもみんなが幸しあわせになれますように!
♪恋こいするフォーチュンクッキー
♪未来みらいはそんな悪わるくないよ
♪ヘイヘイヘイヘイヘイヘイ
♪人生じんせい捨すてたもんじゃないよね
♪あーっと驚おどろく奇跡きせきが起おきる
♪あなたとどこかで愛し合あいしあえる予感よかん
♪会あいたかった会あいたかった会あいたかったYES!
♪君きみに
♪好すきならば好すきだと言いおう
♪胸むねの内うちさらけ出だそうよ
♪会あいたかった会あいたかった会あいたかったYES!
♪君きみに
♪会あいたかった
AKB48の皆みなさんレジェンドメンバーの皆みなさんありがとうございました!
ありがとうございました!
続つづいては今年ことしデビュー40周年しゅうねんチューブ!
♪夏なつを抱だきしめて
夏なつの王おう様さまの意味いみを持もつロックバンドです!
初はつ出場しゅつじょうの紅白こうはくはTシャツにジーパンで登場とうじょう!
27年ねんぶりの紅白こうはく!
どんなパフォーマンスを見みせてくれるのでしょうか?
チューブの皆みなさんです!
よろしくお願ねがいします!
有吉ありよしさんはチューブのステージ本当ほんとうに楽たのしみにされてましたよね
その代だいして僭越せんえつながら自分じぶんのラジオでずっとチューブの曲きょくをかけて応援おうえんしてました
今日きょうは嬉うれしいです本当ほんとうに
ありがとうございます
今日きょうはどんなパフォーマンスを届とどけてください
季節きせつは青あおいですけどNHKさんが真夏まなつに変かえていいって言いうんで
もう大晦日おおみそかの夏祭なつまつり
これをテーマにやってみたいと思おもいます
楽たのしみです
それではご準備じゅんびお願ねがいします
今夜こんやはチューブの皆みなさんをリスペクトするこちらの豪華ごうかなメンバーも参加さんかして盛り上もりあげていただきます
やっぱ皆みなさんチューブ好すきですね
すごいそうですよね迫力はくりょくがOKです
それではお聴ききください
チューブで紅白こうはく夏なつの王おう様さまメドレー
いつまでもこのままでいたいのさ
stopthisseasonyou'remydream
過すぎないで南風はえ
やるせない想おもいfeeltheblues
iloveyou太陽たいように焼やかれて恋こいに焦こがれて
ineedyou泳およいでみたい君きみに溺おぼれてみたい
眩まぶしすぎる空そらきらめく海南かいなんの国くにで
痺しびれちゃうよな恋こいして無情むじょう
レザーメン無情むじょう
湘南しょうなんで見みた吉津きつの君きみは
誰だれかで振り向ふりむく切れ込きれこみfeelsogood
夏なつの少女しょうじょ一いち度どお願ねがいしたいね
iloveyou連発れんぱつする渚なぎさの狼おおかみを
防波ぼうは堤てい腰掛こしかけて焼やけばなく蝉せみ
熱ねつ冷さめあがる二人ふたり飛び込とびこむ水みずの音おと
追おいた夢ゆめとちゃうのかい遠とおくまで愛あいは
夏なつの数かずだけ恋こいしたけど
いっそ泣ないたっていいんじゃない焦こがす肌はだを
夏休なつやすみちょいと泳ぎ疲およぎつかれ胸むねに
onemoretime踊おどりたいだって恋こいにたい
日々ひびがせつない砂すなの数かずほど
愛あいしたいけどいっそ泣ないたっていいんじゃない
夏休なつやすみちょいと終おわらないでもっと
まだまだベイビー
めでてろ
夏休なつやすみちょいと
愛あいしてる
私わたくしはこのオーディション番組ばんぐみをずっと見みていたので
今日きょうのパフォーマンスとってもワクワクしてます
私わたくしもハマって一気いっきにしました
まずもすごく楽たのしみですそれでは聞ききください花はなでローズ
アンプライアンのもカーズをキープんこすまち色いろをフェイスに
熱ねつや涙なみだも枯かれてきた頃ころにまだ立ち上たちあがる私わたくしを疑うたがい
まだまだでもすくんだ足あしに命いのちがまだあるらしい
Ican'tgiveupまだこの世界せかいにありがたいと思おもいたいらしい
Justlikearose溶とけただけの魔法まほう
Inyoureyes憎にくい世界せかいをもう抑おさえた
私わたくしも解散かいさん私わたくしも消けせた奪うばいかけないのも
Justlikearose溶とけただけの魔法まほう
Inyoureyes憎にくい世界せかいをもう抑おさえた
私わたくしも消けせた奪うばいかけないのも
プラプラポーズ
悩なやみは本物ほんもの好すきと我慢がまん
Butit'suniqueなこの笑顔えがお
絶対ぜったい負まけないこのプライド
OK,feellikeyes,feellikeyou,no,no,no
Ah,6,6,6,what'syoursize?
That'ssomean頭あたま痛いたいNo,no,no
るさくないどっちにしろ触ふれないくせに
見みて見みて見みて可愛かわいいね細ほそすぎる太ふとすぎる
でかすぎる小ちいさすぎる死しぬ死しぬ死しぬ
女おんなが死しぬShutup,I'madiva
この音おとちゃん見みないこれはrevengeだ
いったい何なんが死しんだいお前まえらからの脳のうじゃ
死しななかった私わたくしは扉とびらを叶かなってやる
世界せかい中ちゅうの脳のうですな
悩なやみは本物ほんもの好すきと我慢がまん
Butit'suniqueなこの笑顔えがお
絶対ぜったい負まけないこのプライド
OK,feellikeyes,feellikeyou,no,no,no
世界せかいを回まわす私わたくし
ありがたく思おもえず
歩あるきこけDangerous
お前まえの脳のうは無む意味いみ
Justafrickin'sicksongforyou,baby
It'sfrickin'hardtosaygoodbye
Oh,yeah,yeah
Youjustain'ttoogoodformytaste
前まえにいた時ときよりBaby,IknowhowIfeel
10年ねんしてずっと会あいたかったんだよ
君きみに会あうまでの間あいだ
少すこしだけ心配しんぱいしてばかりの君きみ
ここと泣ないて顔かおして
ずっとそばにいてよ
こんなご時世じせいにさ
そんなわがままダメなのかな
Justafrickin'sicksongforyou,baby
It'sfrickin'hardtosaygoodbye
Tellmeこの夢ゆめが終おわる時ときは
そっと教おしえてね
Thisisfrickin'lovesongforyou,girl
さよならはまだ先さきでしょ
もう少すこし恋こいをしてたい
できるだけ
永遠えいえんってことにしとこうよ
このままずっと笑い合わらいあってよ
これも見みたくてもなんてないとか
なんて言いわれても関係かんけいない
もしもこの目めが覚さめたとしても
ただ好すきでいても
CanIsay?
だから好すきなから
願ねがうならこんな私わたくし
死しんでもこの愛あいだけは
せめて残のこって裂さいて
待まつように今いまはただこんな私わたくしの
この歌うたとこんな歌声うたごえを
信しんじていて欲ほしいんだ
できるだけ
あなたお願ねがいよ
1975年ねん、16歳さいでデビューした
岩崎いわさきひろみ
抜群ばつぐんの歌唱かしょう力りょくで
紅白こうはくに14回かい連続れんぞく出場しゅつじょう
歌謡かよう界かいの第だい一いち線せんを駆け抜かけぬけてきました
デビュー50周年しゅうねんの今年ことし
紅白こうはくのステージに登場とうじょうです
岩崎いわさきひろみさんにお越こしいただきました
ありがとうございます
私わたくしもこんばんは
今年ことしでデビュー50周年しゅうねんおめでとうございます
ありがとうございます
なんかこのおめでたい年としの歌うたの締しめくりが
紅白こうはくで本当ほんとうに幸しあわせです
ありがとうございます
緊張きんちょうを少すこしなさいますか
すごく緊張きんちょうしてます
ものすごくお祭まつりみたいで
皆みなさん楽たのしまれているのは分わかるんですけども
なんせ初はじめて出でたのは
今いまから50年ねん前まえですか
今いま出でた映像えいぞうは
17歳さいの時ときの私わたくしなんですけどね
あの時ときはなんかみんなと一緒いっしょに
赤あかいオーセンス振ふったり
応援おうえんのことだけで頭あたまいっぱいだったんですけども
今日きょうは楽たのしんでおります
今いまずいぶん良よくなりました
そういう応援おうえんがあんまりなくなったのと
あと一番いちばん嫌いやだったラインダンスがなくなったことも
よろしくお願ねがいします
今夜こんや披露ひろうしていただくのは
マドンナたちのララバイ
岩崎いわさきさんにとってどんな歌うたですか
私わたくしが23歳さいの時ときにいただいた歌うたなんですね
作詞さくしの山川やまかわ圭介けいすけさんは
お父ちちさんのための応援おうえん歌かとして
お書かきになったということなんですけれども
お父ちちさんだけではなく
世界せかい中ちゅうの方ほうたちに希望きぼうと勇気ゆうきを持もっていただけるように
歌うたいたいと思おもいます
楽たのしみにしてます
それではご準備じゅんびお願ねがいします
太陽たいようサスペンス劇場げきじょう聞きいてたんで楽たのしみですよ
それではお聞ききください
岩崎いわさき博美ひろみさんでマドンナたちのララバイ
さあ眠ねむりなさい疲つかれ切きった
体からだを投げ出なげだして
青あおいそのまぶたを
唇くちびるでそっとふさぎましょう
ああできるのなら生まれ変うまれかわり
あなたの母ははになって
私わたくしの命いのちさえ差し出さしだして
あなたを守まもりたいのです
この街まちは戦場せんじょうだから
男おとこはみんな傷きずを負おった戦士せんし
どうぞ心こころの痛いたみを拭ぬぐって
小ちいさな子供こどもの昔むかしに耐たえて
明日あすまでに
愛あいで
恋こいならいつかは消きえるけれど
もっと深ふかい愛あいがあるの
ある日ひあなたが背中せなかを向むけても
いつも私わたくしはあなたを遠とおくで見みつめている
マドンナ
岩崎いわさきひろみさんありがとうございました
続つづいては紅白こうはく特別とくべつ企画きかく星野ほしの源げんさんの登場とうじょうです
披露ひろうしていただく歌うたは創造そうぞうゲームスーパーマリオブラザーズ35周年しゅうねんのテーマソングとして作つくられました
ものづくりへの思おもいを未来みらいにつなぐ楽曲がっきょくで
今回こんかいは京都きょうとにあるゲームの歴史れきしが詰つまったミュージアムから
紅白こうはくだけのスペシャルバージョンでお届とどけします
それではお聞ききください星野ほしの源げんさんで創造そうぞう
こんばんは星野ほしの源げんです
今日きょうは任天にんてん堂どうミュージアムから創造そうぞうをお届とどけします
大晦日おおみそか一緒いっしょに遊あそぼう
プレイオーバーゲーム
僕ぼくは生まれ変うまれかわった幾いく度ど目めの始はじまりは
淀よどむこの世界せかいで遊あそぶためにある
配くばられた花はな手札しゅさつを握にぎり変かえる運命うんめいよ
あふれてははみ出だした手てを逸そらせば真ん中まんなか
なんか作り出つくりだそうぜ非ひ常識じょうしきだけある
誰だれもいない場所ばしょから一筋ひとすじの道みちを作り出つくりだそうぜ
そうさYellowMagic
やめられない遊あそびを繰り返くりかえした
進化しんかを君きみに外れ者はずれものに授さずける
死しぬうちから変かえた活いかされたこの海うみは
遊あそぶことにある僕ぼくらふさけた
生き物いきもの脆もろく仕上しあげた運命うんめいの
主役しゅやくでも僕ぼくなりの生き物いきもの
気きを逸そらして外側そとがわ
なんか捻り出ひねりだそうぜ閃ひらめきのモンアン
枯れ木かれき咲さいた場所ばしょから手てを振ふる風かぜと
またつく未来みらいを水平すいへいに見みたコア
途方とほうもない学まなびを繰り返くりかえして
時ときの大だい海底かいてい喧騒けんそうの波間なみまで
驚おどろいた笑顔えがお見みせて僕ぼくら
走り出はしりでそうぜ物もの作つくる冒険ぼうけん
ありえないさ全すべては馬鹿ばかでてた妄想もうそう
現あらわれる予想よそう目めの前まえの風景ふうけい
助け合たすけあえた遊あそびを繰り返くりかえし繰り返くりかえし
繰り返くりかえしなんか作り出つくりだそうぜ非ひ常識じょうしきのテーマ
誰だれもいない場所ばしょから直接ちょくせつに位置いちを
作り出つくりだそうぜそうさYellowMagic
色褪いろあせぬ遊あそびを繰り返くりかえして
星野ほしの源げんでした!良よいお年としを!
星野ほしの源げんさんありがとうございました!
続つづいては今年ことし怪獣かいじゅうが大だいヒットした魚さかなクション
しかしその道みちのりは険けわしいものでした
僕ぼくが患わずらった病気びょうきはうつ病びょうです
しんどかった
2022年ねんボーカルの山口やまぐちさんがうつ病びょうを発症はっしょう
2年間ねんかん音楽おんがく活動かつどうの休止きゅうしを余儀よぎなくされました
そして今年ことし病気びょうきと向き合むきあいながら作つくった曲きょく怪獣かいじゅうが大だいヒット
12年ねんぶりに紅白こうはくの舞台ぶたいに立たちます
病気びょうきで苦くるしんでる2年間ねんかんずっと応援おうえんしてくれてた人ひとたちがいたっていうのは
音楽おんがくやってる自分じぶんってすごい幸しあわせだなっていうか音楽おんがくに助たすけられたんですよ
だから今こん本当ほんとうに苦くるしんでる人ひとたちに音楽おんがくでお会あいしていけたらいいなっていうのは思おもいますし
紅白こうはくの薔薇ばらそういう気持きもちが少すこしでも伝つたわればいいなっていう風ふうに思おもってますね
山口やまぐちさんが病気びょうきを乗り越のりこえてこのステージに戻もどってきてくださったのが本当ほんとうに嬉うれしいです
今日きょうは怪獣かいじゅうさらに代表だいひょう曲きょく新しん宝島たからじまを届とどけていただきます
それではお聴ききください盛せいアクションで怪獣かいじゅう新しん宝島たからじま
何なん度どでも何なん度どでも叫さけぶこの暗くらい夜よる
夜よるの怪獣かいじゅうになってもここに残のこしておきたいんだよこの秘密ひみつを
だんだん食たべる赤あかと青あおのしぼし
未来みらいから観光かんこうジュンジュン食たべる
何十なんじゅう回かいも噛かみつぶし溶とけた喉のどのもの
丘おかの上うえで星ほしを見みると感かんじる向むこうの寂さびしさも
朝焼あさやけで手てが染そまる頃ころにはもう忘わすれてんだ
この世界せかいはコースゴーに魅ひかせるだから知しりたいんだ
でも怪獣かいじゅうみたいに遠とおく遠とおく叫さけんでまた消きえてしまうんだ
この未来みらいはコースゴーに魅ひかせるだから進すすむんだ
今いま何なん光年こうねんも遠とおく遠とおく遠とおく叫さけんでまた怪獣かいじゅうになるんだ
今いま何なん光年こうねんも遠とおく遠とおく叫さけんでまた怪獣かいじゅうになるんだ
25おつかれさまでした!
VTOL!
次つぎとその次つぎとその次つぎと
汚染おせんを引ひき続つづけた
次つぎの目的もくてき地ちを
目的もくてき地ちを描えがくんだ宝島たからじま
このまま君くんを連つれて行いくよ
丁寧ていねいに描えがくよ
揺ゆれたり震ふるえたりしたって
永遠えいえんに歌うたうよ
それでも君きみを連つれて行いくよ
揺ゆれたり震ふるえたりした線せんで
描えがくよ君きみの歌うたを
歌うたうよ君きみの歌うたを
時間じかんよ止とまれ
このまま君くんを連つれて行いくよ
丁寧ていねいに描えがくよ
歌うたうよ君きみの歌うたを
たんとんたんとんたんたん
恋こいは幻まぼろし
迷まよいながら
愛あいは溢あふれる
ききわけもなく
人ひとは儚はかなく
永遠えいえんなどない
知しっているのに
二人ふたり
何故なぜか離はなれられない
月つきの影かげに揺ゆれて
心こころささやき合あう
foryou
こんな嘘うそだらけの
世界せかいでたったひとつ
loveistrue
信しんじて
true
ohit'syou
夢ゆめの中なかで
何なん度ども出逢であっただろう
出で逢けば風ふうに散ちった
人ひとを
soit'syou
やっと触ふれた
優やさしいその指先ゆびさき
loveistrue
信しんじて
Ibelieveit
愛あいは溢あふれる
ききわけもなく
人ひとは儚はかなく
愛あいは溢あふれる
ききわけもなく
とびきりの
運命うんめいだぜ
feelingcome
feelingcomefeelingcometome
feelingnight
feelingcomefeelingcometonight
泣なかせも聞きいた
lovesongなんて捨すてちまえ
吹き出ふきだしで
わけもない
feelingcome
feelingcomefeelingcometome
feelingnight
feelingcomefeelingcometonight
止とまらない
離はなれない
生うまれてから人ひとの虜とりこ
この俺おれに
飛とびついた
悪魔あくまでも電池でんちでも
ベイビーはなわけの
ワーケンロー
ウィジェネス
テレシ
シカゴ
遥はるかロサンゼルスまで
きつい旅たびだぜ
お前まえにわかんかい
あのサーベンバスに
揺ゆられて暮くらすのは
若わかいお前まえは
ワーケンローに憧あこがれ
生うまれた街まちを
出でると言ゆうけど
そのギブラシが
どんなものなのか
わかっているのかい
ウィジェネス
メイビー
少女しょうじょは
きつい旅たびだぜ
ニューワンウェイ
Comeonbabylove
Comeonhey
Comeonheyhey
Heyheyhey
その日暮ひぐらしが
どんなものなのか
わかっているのかい
ウィジアナ
アラバマ
テレシ
きつい旅たびだぜDoyouwantit?
ウィジアナ
シカゴ
アラバマ
テレシ
きつい旅たびだぜDoyouwantit?
ウィジアナ
アラバマ
一言ひとことください
紅白こうはくをたがして
たさしてくれてありがとうございます
ありがとうございます
やばい
いやー最高さいこう
ありがとう
すごいですね会場かいじょうも大おお盛り上もりあがりですけれど
ありがとうございました
さあカズさん
カズさん改あらためて目めの前まえでこのサプライズのパフォーマンス
ご覧らんいただいていかがでした
Aちゃん最高さいこう
最高さいこうでした
かっこよかったです
びっくりした
すごいですね
いやーちょっともう会場かいじょうがすごいことになってます
大変たいへんな大変たいへんなことです
会場かいじょうの皆みなさんもありがとうございました
続つづいてはですねストーンズの皆みなさんです
中継ちゅうけいがつながっています
ストーンズの皆みなさん
どうもよろしくお願ねがいします
よろしくお願ねがいします
ありがとうございます
ストーンズの皆みなさん今年ことしはどんな一いち年ねんでしたか
今年ことしは初はつの五ご大だいドームツアーをやらせていただきまして
初はつの冠かんむり番組ばんぐみもいただきましてとても順調じゅんちょうな一いち年ねんでした
最高さいこうの一いち年ねんだったと思おもいます
今日きょうはどんなパフォーマンスを届とどけてくださるんでしょうか
来年らいねん僕ぼくらストーンズはデビューから6周年しゅうねんを迎むかえるということで
メンバー6人にんそしてグループ名めいにも6という文字もじが入はいっていますので
僕ぼくらにとって6周年しゅうねんの6という数字すうじはとても大事だいじにしていた数字すうじになりますので
グループの歴史れきしを感かんじていただけるような
特別とくべつなメドレーをお届とどけできたらなというふうに思おもいます
楽たのしみにしています
それではスタンバイをお願ねがいいたします
お願ねがいします
りょうしさん楽たのしみですね
ストーンズのパフォーマンス
そうですね
大事だいじな来年らいねんは6周年しゅうねんということですから
気合きあいも相当そうとう入はいっていますから
パフォーマンスも特別とくべつでしょうね
それではお聴ききください
ストーンズで6周年しゅうねんアニバーサリーメドレーです
ImitationRain
YousaidIwillbethesky
Andyouwillbethesun
Toshine
Fakedreams壊こわれてゆく
ガラスの花はなのように
ImitationRain
時ときには激はげしく
心こころに降り注ふりそそぐ
Shallweplaythisgame
紅くれないに染そまるまで
雨あめに打うたれて
ImitationRain
誰だれひとり触ふれさせやしたい
その指ゆびも頬ほおも仮面かめんも全すべて
無ないひとつ奪うばわせやしたい
笑顔えがおも涙なみだもこの腕うでの中なかで
抱だきしめるそれだけで
Youknowyouaremygirl
どういたってわかってるませんだろう
AlldayIgiveyoumylove
名前なまえ呼よぶそれだけで
Youknowyouaremygirl
触ふれたい触ふれたい前まえの全すべて
AlldayIgiveyoumylove
Mylove
Allright,comeon,happy
Makesomenoise
Heyboy
BoysandboysintheNippon
浮世うきよ絵えを描えがく先さきは荒野こうや
飲のまれる一いち回かいが時間じかんにして
近ちかづかず眠ねむる米べいが掘ほりますか
この世の中よのなかで確たしかな価値かち観かんなど無む価値かち観かん
となったってこの感動かんどうで
生うまれた経過けいか感動かんどう的てき
IcanbesomeoneelsesoIknowIknow
このブレーキを壊こわしたいのしたいの
これだけじゃやれねえとわかってる
でもこれしかないからこれにかかってる
間違まちがってる未来みらいでも俺おれには勝かった
Letitburn
Let'sgo闘心そう絶好ぜっこう心しん
ぶち壊こわしどうしようもないままが自分じぶんなんだ
ここから始はじまるんだ
いつかの闘心もっと楽たのしい夢ゆめと
そうしそばになれるはずなんだ
ここからここから始はじまるんだ
Let'sdance
Takeittothebridge
見みてみたいこれから燃もえる未来みらい
目覚めざめないまだまだ準備じゅんびできない
限界げんかい正解せいかい本当ほんとうの自分じぶんなんて癒いやしねえよ
高たかくだけダメ理屈りくつではダメ
と思い込おもいこんでることこそがダメ
次つぎこそものの上手じょうずになれ
で次つぎこそ燃もえる僕ぼくらで
IcanbesomeoneelsesoIknowIknow
このブレーキを壊こわしたいのしたいの
今年ことしも一いち年ねんありがとうございました
2026年ねんも日本にっぽん全国ぜんこく明あかるく最高さいこうの一いち年ねんにしましょう
Letitburn
Let'sgo闘心そう絶好ぜっこう心しん
ぶち壊こわしどうしようもないままが自分じぶんなんだ
ここから始はじまるんだ
いつかの闘心もっと楽たのしい夢ゆめと
そうしそばになれるはずなんだ
ここからここから始はじまるんだ
1,2,3,4順番じゅんばん通とおり
言いってないだけで予定よてい通とおり
Rollin'Rollin'転ころがってけ
Rollin'Rollin'ビドリドリ
1,2,3,4順番じゅんばん通とおり
言いってないだけで予定よてい通とおり
Rollin'Rollin'転ころがってけ
ここから始はじまるんだ
続つづいてはゴーヒロミ
紅白こうはくに38回かい目めの出場しゅつじょうを果はたしたスーパースターです
初はつ出場しゅつじょうは18歳さい
毎回まいかい圧巻あっかんのパフォーマンスで紅白こうはくを盛り上もりあげてきました
そんなゴーさん今年ことしは
ある決意けついを固かためました紅くれない白鷹しらたか船せんを一ひと区切くぎり
僕ぼく自身じしんつけたいというふうに思おもっています紅白こうはくからの卒業そつぎょうを発表はっぴょう
その思おもいとは
5広こうみさんにお越こしいただきました宜よろしくお願ねがいします
佐藤さとうさんなぜ今回こんかいの紅白こうはくで大おおきな区切くぎりをつけようと思おもわれたんでしょうかまあ今年ことしで実じつは70歳さいなんですよね
まあこれを区切くぎりとして新あたらしい時代じだいのアーティストに思おもいをつなぎたいという
思おもいで決心けっしんしました
寂さびしいですけどね今日きょうはどういうパフォーマンスを届とどけてくださいますか
そうですね紅くれない白鷹しらたか船せんには本当ほんとうにいろんな思い出おもいでがあるんですよねこれまでお世話せわになった方々かたがたに
感謝かんしゃの意味いみを込こめて僕ぼくらしい5広ひろみらしいステージをみんなと一緒いっしょにお届とどけしたいというふうに思おもいます
宜よろしくお願ねがいします
それではご準備じゅんびお願ねがいします
有吉ありよしさんゴーさんがいない紅白こうはくも寂さびしいですね想像そうぞうできないですけどね
あの最後さいご目めに焼き付やきつけて一緒いっしょに精せい一杯いっぱい盛り上もりあがりましょうそうですね
それではお聞ききください5広こうみさん紅白こうはく最後さいごのステージです2億おく4000万まんの瞳ひとみエキゾチックジャパン
シャイクヤー
チュー
億おく千せん万まん億おく千せん万まん
上昇じょうしょう
上じょう降こう
いつも視線しせんのレーザービルで
夕空ゆうぞらに描えがく色いろとりどりの恋こい模様もよう
転ころばしい色いろの霞かすみに僕ぼくの瞳ひとみが
素敵すてきなことを探さがしてるのさ
胸むねの花はなびら震ふるわせる
色いろは移うつろいで叫さけんでも
人ひとは愛あいの夢ゆめを見みずにいられない
誰だれも
出逢であいは億おく千せん万まんのフル騒さわぎ
ババグいくらい命いのちじゅうべ
命いのちのときめきエキゾチックエキゾチック
最後さいご
ジャパン
もういっしょ
億おく千せん万まん億おく千せん万まん
億おく千せん万まん
最高さいこう!
紅白こうはくありがとう!
紅白こうはく最高さいこう!
出会であいは億おく千せん万まんの噂うわさ
眩まばゆい暗くらい駅えき打うち
命いのちのときめき駅えき打うち
最高さいこう!
最高さいこう!!
一いち近きん1百ひゃく億おく
一いち誇ほこり
ごめんなさい
日ひ搞
臨時りんじ
ご広見ひろみさんでした
ありがとうございました
2月がつから始はじまるミラのポルシナオリンピックパラリンピック
選手せんしゅの活躍かつやくを彩いろどるのがバックナンバーのNHKウィンタースポーツテーマソング
どうしてもどうしても
今夜こんやテレビ初はつ披露ひろうです
さらに代表だいひょう曲きょくの一ひとつ水平すいへい線せん
コロナ禍か、インターハイが中止ちゅうしとなった高校こうこう生せいからの手紙てがみがきっかけで作つくられました
バックナンバーがあなたの背中せなかをそっと押おす2曲きょくをスペシャルメドレーで届とどけます
バックナンバーの皆みなさんの歌うたは聞きくと背中せなかをそっと押おしてくれるような不思議ふしぎな力ちからがありますよね
そうですね、私わたくしもバックナンバーさんの楽曲がっきょくをいつも聴きかせていただいてます
水平すいへい線せんはとても楽たのしみです
審査しんさ員いんの小田おだ時人じじんさん
競技きょうぎをする上うえで音楽おんがくに力ちからをもらうことはありますか?
そうですね、僕ぼくも試合しあい前まえ必かならず音楽おんがくを聴きくので
今日きょうのこのすごい楽たのしみにしてきました
ありがとうございます
そうですね、2曲きょくも聴きける
ちょっとすごいまだ興奮こうふんが残のこってて
GOさんの興奮こうふんの会場かいじょうもまだもうちょっと1回かい落ち着おちついてほしいというか
エネルギーがすごかった
AちゃんがあってGOさんがいてちょっと大変たいへんなことになってます
それではお聴ききください
バックナンバーでどうしてもどうしても水平すいへい線せん
はじまりはもう思い出おもいだせない
それはとてもドラマチックで
だけど名前なまえをつけてしまえば
なりゆきだったような
できるかもなんて思おもえたのは
何なんを知しらないあの日ひだからで
今いまじゃどれもとても眩まぶしく
遠とおく遠とおく思おもう
失なくしたり見みつけたりもらえたりした
僕ぼくだけの理由りゆうを燃もやして灯ともしたその後あとで
どうしてもどうしても残のこったのはそれだけ
ここには大丈夫だいじょうぶだよ
ここにつかみに来きたんだ
出会であいよ別わかれよ
あの日ひ見みた未来みらいよ
僕ぼくはここだ
逃にげも隠かくれもしない
抱だきしめて壊こわしたり直なおしたりした
一ひとつだけの人生じんせいを燃もやして灯ともしたその後あとで
どうしてもどうしても残のこったのはそれだけ
ここには大丈夫だいじょうぶだよ
ここに迎むかえに来きたんだ
努力どりょくと結末けつまつが繰り返くりかえされる物語ものがたりの
ほんの一部いちぶだとしたって
この瞬間しゅんかんは僕ぼくの番ばんだ
光ひかりを連つれて集あつまれ
PardonmywrongEnglish
できるだけ嘘うそはないように
どんなときも優やさしくあげるように
人ひとが痛いたみを感かんじたときには
自分じぶんのことのように思おもえるように
正ただしさを別べつの正ただしさで
失なくす悲かなしみにも出会であうけれど
水平すいへい線せんが光ひかる朝あさに
あなたの希望きぼうが崩れ落くずれおちて
風かぜに飛とばされる欠片かけらに
誰だれかが綺麗きれいと呟つぶやいてる
悲かなしい声こえで歌うたいながら
いつしか海うみに流れ着ながれついて光ひかって
あなたは空そらを見みるでしょう
誰だれの心こころに残のこることも
目めに焼き付やきつくこともない今日きょうも
雑音ざつおんと足音あしおとの奥おくで
私わたくしはここだと叫さけんでいる
水平すいへい線せんが光ひかる朝あさに
あなたの希望きぼうが崩れ落くずれおちて
風かぜに飛とばされる欠片かけらに
誰だれかが綺麗きれいと呟つぶやいてる
悲かなしい声こえで歌うたいながら
いつしか海うみに流れ着ながれついて光ひかって
あなたは空そらを見みるでしょう
バックナンバーの皆みなさんありがとうございました!
続つづいてはあいみょんさん、そして久保田くぼた敏信としのぶさんです!
よろしくお願ねがいします!
あいみょんさん、生なま久保田くぼたさんです!
やばいですね!
はい、嬉うれしいです!
ありがとうございます!
僕ぼくもあいみょん大好だいすきなんで、嬉うれしいです!
久保田くぼたさん、あいみょんさんの音楽おんがくの魅力みりょくは何なんだと思おもいますか?
あのね、やっぱ自然しぜん体たいですよね
自然しぜん体たいの人ひとが持もっている強つよさというのはすごいと思おもいます
ありがとうございます!
あいみょんさんにはビーナスベルトを披露ひろうしていただきます
どういった曲きょくですか?
今いまの自分じぶんやから作つくれた曲きょくやなって思おもっています
一生いっしょう懸命けんめい歌うたいます
よろしくお願ねがいします!
それではご準備じゅんびお願ねがいします!
お願ねがいします!
そしてあいみょんさんに続つづいては
35年ねんぶりの紅白こうはく、久保田くぼた敏信としのぶさんです!
どんなパフォーマンスを披露ひろうしていただけますか?
えっと、35年ねんぶりなんですが
でも僕ぼくデビューして40周年しゅうねんの年としでもあるのでおかげさまで
なので今日きょうはありがとうございます!
感謝かんしゃの気持きもちを込こめて皆みなさんが聞きいて嬉うれしいなと
これ歌うたってくれるかみたいな曲きょくをですね
メドレーでやってみたいと思おもいます
本当ほんとうに楽たのしみです!よろしくお願ねがいいたします!
それではお聴ききください!
あいみょんでビーナスベルト
夕方ゆうがたに語かたりかける鳥とりのように
ただ囁ささやくくらいでいいから
心こころを読み聞よみきかせて欲ほしい
昔々むかしむかしあるところで出会であった
二人ふたりみたいに約束やくそくはもう果はたせないから
君きみの気持きもちはどこか新あたらしい場所ばしょで
始はじまりの合図あいず鳴ならしてしまったの
なのになぜ今いま僕ぼくのもとへ会あいに来きたの
明あきらかに染そまる君きみの頬ほお
泣ないたりしたんだろうな隠かくせてない
崩くずれた砂場すなばに残のこる跡あと
蹴り飛けりとばした想おもいを教おしえて
僕ぼくら何なん度どだってすれ違ちがった
何なん度どだって離はなれたんだ
今いまもただ試練しれんを与あたえられてんだ
きっと
緩ゆるやかに伸のびるこの坂さかの
終おわりなんてなくたっていいのにな
何なん話はなしてたかわからなくなって
笑わらっちゃったの覚おぼえてる?
明あきらかに染そまる
Wanttoplay甘あまいペン
Let'splaygame歌うたってintherain
二人ふたりで探さがして楽園らくえんで
抱いだかれて
Wanttoplayplaythegameoflove
言葉ことばにできるなら少すこしはマシさ
互たがいの胸むねの中なかは手てに取とれるほどなのに
震ふるえる日ひ富とみが肩かたに
出会であいがもっと早はやければと
Iloveyou叶かなわないものならば
いっそ忘わすれていいのに
忘わすれられない全すべてが
Imissyou許ゆるされることならば
抱だきしめていたいのさ
光ひかりの心こころも星ほしの夜よるも
Imissyou許ゆるされることならば
抱だきしめていたいのさ
光ひかりの心こころも星ほしの夜よるも
ああ
まわらあ
meああ
moeして
goog
k
yeahme
me
rar
そうだ
me
goo
nane
ni
いいいいええいいcar
ああいいいいいいいいいいいいいい
uh
ダミー太郎たろう
wh
はわりまーrain
squeeze
nare
nao
ああああああ
re
rar
ああああああ
ふもと瀬せ五ご三さんありがとうございました
続つづいてはパフューム
セクのサウンドと磨き上みがきあげたダンス
最さい先端せんたんのパフォーマンスで私わたくしたちを魅了みりょうしてきましたそして
ちょっとコールドスリップしてもっとパワーアップして帰かえってこよう活動かつどう休止きゅうしを発表はっぴょう
今夜こんやコールドスリープ前まえ最後さいごのステージです
パフュームのみなさんですシーカーであーちゃんで後あとで3に合あわせてパンピエムです
よろしくお願ねがいします今回こんかいどうしてコールドスリップまあお休やすみをすることにしたんですか
ちょっとこの先さきもパフュームをずっと楽たのしむために今いまだからこそできることをしてみようということでチームみんなでこの挑戦ちょうせんを選択せんたくしました
これまで支ささえてきてくれた皆みなさんにメッセージをお願ねがいしますはいこの25年間ねんかん支ささえてきてくださった皆みなさんには本当ほんとうに感謝かんしゃしかありませんありがとうございます
みんなで一緒いっしょに作り上つくりあげたいくつもの景色けしきは私わたくしたちの宝物たからものです本当ほんとうにありがとうございます
それではご準備じゅんびをお願ねがいいたします
早瀬はやせさん有吉ありよしさんいよいよパフュームの皆みなさんのコールドスリープ前まえの最後さいごのステージですね
寂さびしいものですねそれではパフュームの皆みなさんよろしくお願ねがいします
私わたくしたちは3人にんでいれば一生いっしょうパフュームでいられるよねって話はなしてます
それぞれがパワーアップしてカムバックしたいと思おもっているのでまた皆みなさんに巡り会めぐりあえる日ひを楽たのしみにしています
暖あたたかく守まもっていただけたら幸さいわいですそれではお聞ききくださいパフュームメドレー2025
ん
パフェ皆みなさんありがとうございました帰かえってくるの待まってます
さあここで審査しんさ員いんの方ほうにお話はなしを伺うかがいます高石たかいしあかりさんここまでご覧らんになってどうですかいやー最高さいこうですもう言葉ことばにならないです
もうなんかに3日か寝ねれないんだろうなぁと思おもいましたありがとうございます裏うらトークのダイヤここまでの紅白こうはくいかがですか
いやーもう最高さいこうですねこちらも大おお盛り上もりあがりでなんかもう一いち度ど最初さいしょから見みたいくらいです見みたいくらいあるけどね気持きもちはね本当ほんとうに最高さいこうですはいありがとうございます
続つづいては高橋たかはしまり子こさんです赤組あかぐみ最さい年長ねんちょう出場しゅつじょう記録きろくとなる76歳さい去年きょねんの紅白こうはくでも圧巻あっかんの歌声うたごえを届とどけてくださいました
今夜こんやはソロ歌手かしゅとしてブレイクするきっかけとなった楽曲がっきょく桃色ももいろ吐息といきを披露ひろうしていただきます
桃色ももいろ吐息といき素敵すてきなまた歌うたですからねー去年きょねんのパフォーマンスも最高さいこうにかっこよかったね楽たのしみです
審査しんさ員いんの三宅みやけ花穂かすいさん高橋たかはしまり子こさんのステージ楽たのしみですね私わたくしこの曲きょくを音おとがカラオケで歌うたってて知しったんですけれども本当ほんとうに素敵すてきな曲きょくだなぁと思おもったんで
今日こんにち生せいで拝聴はいちょうできることがとても楽たのしみです
楽たのしみですねー
本当ほんとうに緊張きんちょうしてきましたこっちまで
歌うたを聴ききましょう
準備じゅんび整ととのいましたはいそれではお聞ききください高橋たかはしまり子こさんで桃色ももいろ吐息といき
海うみの色いろに染そまる汽車きしゃのアンブル
抱いだかれるカービス肌はだ夕焼ゆうやけになる
二人ふたりして夜よるに漕ぎ出こぎだすけれど
誰だれも愛あいの国くにを見みたことがない
淋さびしいものはあなたの言葉ことば
異国いこくの響ひびきに似にて不思議ふしぎ
金色きんいろ銀色ぎんいろ桃色ももいろ吐息といき
綺麗きれいと言いわれる時ときは短みじかすぎて
あかりとりの窓まどに月つきはかけてく
女おんなたちはそっと呪文じゅもんをかける
愛あいが遠とおくへと行いかないように
きらびやかな夢ゆめで縛しばりつけたい
さよならよりも切せつないものは
あなたの優やさしさだって
不思議ふしぎ
金色きんいろ銀色ぎんいろ桃色ももいろ吐息といき
綺麗きれいと言いわれる時ときは短みじかすぎて
咲さかせて咲さかせて桃色ももいろ吐息といき
あなたに抱いだかれて零こぼれる花はなになる
青空あおぞら咲さかせて
君きみの気持きもちで誰だれも知しらない子供こどものように
秘ひめた真ま夜中よなか
今いま船出ふなでが近ちかづく
今いま船出ふなでが近ちかづくこの時ときに
ふとたたずみ私わたくしは振り返ふりかえる
遠とおく旅たびして歩あるいた若わかい日ひよ
すべて心こころの決きめたままに
愛あいと涙なみだと微笑ほほえみにあふれ
今いま思おもえば楽たのしい思い出おもいでよ
君きみに告つげよう迷まよわずに行いくことを
君きみの心こころの決きめたままに
私わたくしには愛あいする歌うたがあるから
信しんじたこの道みちを私わたくしは行いくだけ
すべては心こころの決きめたままに
続つづいてはスタジオからです
綾瀬あやせさんを呼よんでみましょう
綾瀬あやせさーん
はいこちらNHK101スタジオです
この後あとこの場所ばしょから
ある特別とくべつなコラボレーションを届とどけします
パフォーマンスを届とどけてくださるのは
石川いしかわさゆりさんそしてNHK公共こうきょう楽団がくだんの皆みなさんです
来年らいねんで創立そうりつ100年ねんを迎むかえるNHK公共こうきょう楽団がくだん
国際こくさい的てきな音楽おんがく祭さいにも多数たすう出演しゅつえんする
日本にっぽんが世界せかいに誇ほこるオーケストラです
今夜こんやはジャンルを超こえたコラボレーションで
一夜いちや限かぎりの天気てんき声せいを届とどけていただきます
すごいことになりそうですね
まもなく本番ほんばんです
さあ演歌えんかとオーケストラの融合ゆうごう
どんなパフォーマンスになるのか楽たのしみですね
楽たのしみですね
それではお聞ききください
石川いしかわさゆりさんで天気てんき声せい
作詞さくし・作曲さっきょく・編曲へんきょく石川いしかわさゆり
イラフが燃もえる
何なんがあってももういいよ
クラクラに燃もえる火ひをくぐり
あなたともう越こえたい
アマニアへ
口くちを開ひらけば別わかれると
刺ささったままの割われからすぐ
二人ふたりでいたって寒さむいけど
嘘うそでも抱いだかれりゃ暖あたたかい
わさび座ざは隠かくれ道みち
さよ知しれカンテンバシ
恨うらんでも恨うらんでも
体からだすら離はなさない
イラフが燃もえる
戻もどれなくてももういいの
クラクラ燃もえる血ちをはって
あなたともう越こえたい
アマニアへ
石川いしかわさゆりさん、NHK公共こうきょう楽団がくだんの皆みなさん、ありがとうございました。
1972年ねん、18歳さいで新井あらい由美ゆみとしてデビューした由美ゆみ。
斬新ざんしんなコード進行しんこうと繊細せんさいなメロディで彩いろどられたサウンド。
歌謡かよう曲きょく前世ぜんせいの当時とうじ、新あらたなポップスに挑いどみ、ニューミュージックの先駆せんく者しゃに。
常つねに挑戦ちょうせんを繰り返くりかえしてきたJ-POPのオリジネーターです。
3年ねん前まえの紅白こうはくではAI技術ぎじゅつで蘇よみがえった新井あらい由美ゆみと共演きょうえん。
そして今年ことし、自身じしんの膨大ぼうだいな歌声うたごえをAIに学習がくしゅうさせアルバムを制作せいさく。
若わかい頃ころの由美ゆみ、そして今いまの由美ゆみ。
時空じくうを越こえて歌声うたごえを重ね合かさねあわせる前例ぜんれいのない挑戦ちょうせんでした。
デビューから53年ねん経たった今いまも、由美ゆみの挑戦ちょうせんは続つづいています。
松尾まつお由美ゆみさんには、今年ことし制作せいさくした最新さいしん曲きょく、「天てんまで届とどけ!」に加くわえ、
由美ゆみの原点げんてんともいえる1曲きょくを歌うたっていただけるそうです。
それではお聴ききください。松尾まつお由美ゆみさんで、「天てんまで届とどけ!」
作詞さくし・作曲さっきょく・編曲へんきょく松尾まつお由美ゆみ
作詞さくし・作曲さっきょく編曲へんきょく松尾まつお由美ゆみ
窓辺まどべに置おいた椅子いすにもたれ
あなたは夕日ゆうひ見みてた
投なげやりな別わかれの気配けはいを
横顔よこがおに漂ただよわせ
二人ふたりの言葉ことばはあてもなく
過すぎた日々ひびを彷徨さまよう
振り向ふりむけばドアの隙間すきまから
宵闇よいやみが忍び込しのびこむ
どんな運命うんめいと愛あいを遠とおざけたのも
輝かがやきは戻もどらない
私わたくしが今いま死しんでも
ランプを灯ともせば街まちは沈しずみ
窓まどには部屋へやが映うつる
冷つめたい壁かべに耳みみをかけて
靴音くつおとを追おいかけた
どんな運命うんめいと愛あいを遠とおざけたのも
輝かがやきは戻もどらない
私わたくしが今いま死しんでも
窓辺まどべに置おいた椅子いすにもたれ
あなたは夕日ゆうひ見みてた
投なげやりな別わかれの気配けはいを
二人ふたりの言葉ことばはあてもなく
過すぎた日々ひびを彷徨さまよう
どんな運命うんめいと愛あいを遠とおざけたのも
ランプを灯ともせば街まちは沈しずみ
窓辺まどべに置おいた椅子いすにもたれ
あなたは夕日ゆうひ見みてた
雰囲気ふんいきでしたねーでもミュージックビデオはアニメですし
米津よねつさんテレビはもちろんライブでも一いち度どもパフォーマンスをされたことがないそうなんですね
本当ほんとうに貴重きちょうなパフォーマンスということで見逃みのがせないですねそうですね
もう米津よねつさんの曲きょくはいろんなジャンルがあってその曲きょくごとに表現ひょうげんが違ちがうので本当ほんとうに今日きょうのパフォーマンスも楽たのしみです
それではお聞ききくださいどうぞ
♪ガラスの上うえを裸足はだしのまま歩あるく痛いたむごとに血ちが流ながれて落おちていく
♪お願ねがいその若わかい足跡あしあとをたどって会あいに来きて
♪ダメダメダメ脳のうみその中なかからやめろバカと喚わめくモラリティ
♪ダーリンベイベーダーリン半端はんぱなくラブときらめき浮き足うきあし立たつフィロソフィー
♪死しぬほど快適かいてきは別べつ界かい何なんが勝利しょうり?ゼルくらいバラまく乱心らんしん気きづけば当然とうぜんこの世よに生うまれた君きみがあり
♪やたらとしんどい恋こいを忘わすれバラバラ鳴なる頭あたまのこの身体しんたいけど逆ぎゃくからアイラブユーが吹き出ふきでて
♪いったいどうしようこの想おもいをどうしよう天てんの奥おくをただ目めが溶とけて虚うつろになりそう
♪どうしよう間違まちがいたボラチにそう今いまこの世よで君きみだけ大だい正解せいかい
♪ダーリンダーリンダーリンダーリンダーリンダーリンダーリンダーリン
♪ダーリンダーリンダーリンダーリンダーリンダーリンダーリン
♪ひっくり返かえっても価値かちはない君きみだけを追おわせ境界きょうかい寄よせた妄想もうそうは苦労くろうしかない勝かつだけ崩壊ほうかい
♪君きみが顔かおで払はらったパタケタブラ鉄骨てっこつスティグマ申し訳もうしわけねぇな両りょう挿さして貫つらぬいてここ弱点じゃくてん
♪死しぬほど快適かいてきは別べつ界かい何なんが勝利しょうり?ゼルくらいバラまく乱心らんしん気きづけば当然とうぜんこの世よに生うまれた君きみがあり
♪パチ音おとでもいい何なんでもいい今いま君きみと名な付ついてる全すべてを知しりケアドロビアからアイラブユーが切きれて
♪アイリスアウト
♪一体いったいどうしようこの想おもいをどうしよう暴あばれの奥おくはザラ目めが溶とけたけどになりそう
♪ドックバチライフ溺おぼれちぎそう今いまこの世よで君きみだけ大だい正解せいかい
♪Darling...
♪ドックバチライフ
ありがとうございました!
良よいお年としを!
ヨネズケ氏しさん花はなの皆みなさんありがとうございました
すごかったですね
実じつはヨネズさんのシーンに登場とうじょうした出演しゅつえん者しゃの数かずは放送ほうそう100年ねんにちなんで100人にんぴったりだったそうです
ちょっと後のちほど録画ろくが調しらべましょうね
はい調しらべましょうね
続つづいてはこちらです
VTR出でますか?
戦後せんご80年ねんの今年ことし長崎ながさき平和へいわ記念きねん式典しきてんで小学しょうがく生せいたちが披露ひろうした歌うたがあります
長崎ながさき出身しゅっしん福山ふくやま雅春まさはるの《くすの木き》
原爆げんばくで焼やかれながらも再ふたたび芽吹めぶき希望きぼうの象徴しょうちょうとなった一いち本ぽんの木きをモチーフに作つくられたこの曲きょく
今年ことし楽曲がっきょくの歌詞かしが道徳どうとくの教科きょうか書しょに掲載けいさい
全国ぜんこくの学校がっこうで教材きょうざいとしても使つかわれるなど大おおきな広ひろがりを見みせています
僕ぼくは広島ひろしま出身しゅっしんですから子供こどもの頃ころから戦争せんそうの話はなし聞きいて平和へいわ教育きょういくを受うけてきました
戦争せんそうから学まなんだ教訓きょうくんや平和へいわの尊とうとさを未来みらいにつないでいくということは大切たいせつだなということをずっと感かんじてきました
遥はるかちゃんどうですか?
はい私わたくしも広島ひろしま出身しゅっしんなので祖母そぼから戦争せんそうの恐おそろしさなど悲惨ひさんさなどを聞きいて育そだちました
今日きょうは福山ふくやまさんの歌うたとともに平和へいわへの願ねがいを未来みらいへと一緒いっしょに届とどけられたと思おもっています
さあそれではお聴ききください福山ふくやま雅春まさはるさんで《くすの木き》500年ねんの風かぜに吹ふかれて
福山ふくやま雅春まさはる
この土つちに根差ねざし決けっして朽くちずに
決けっして倒たおれずに
我わが魂たましいは奪うばわれはしない
この身み折おられどこの身み焼やかれども
我わが魂たましいはこの土つちに根差ねざし
刃は音おとで唄うたう命いのちの叫さけびを
嗚呼ああ嗚呼ああ嗚呼ああ
福山ふくやま政治まさはるさんありがとうございました
続つづいては玉城たまき浩二こうじさんです
今夜こんやは自身じしんの人生じんせいを重ね合かさねあわせて作つくったという
話題わだいのドラマ主題しゅだい歌かパンハーレを歌うたっていただきます
楽たのしみな歌うたですね
さあそれではお聴ききください
今いまを生いきる全すべての人ひとに贈おくる
玉城たまきさんから音楽おんがくのエールです
生いきていくんだ
それでいいんだ
ビルに飲み込のみこまれ街がいに弾ひかれて
それでもその手てを離はなさないで
僕ぼくがいるんだ
君きみもいるんだ
みんなここにいる
愛あいはどこへも行いかない
今いまにも壊こわれそうな凹おうたれた心こころに
あなたは触ふれてくれた
うまくやれなくたっていいんだよ
そのまま生いきていきなさい
失うしなったものたちが心こころを貫つらぬいてくれるから
ちぎれた手綱たづなと絆きずなで愛あいに向むかって生いきなさい
Gettobeready
凍いてつく朝靄あさもや赤あか切きれたその手てで
僕ぼくをさすってくれた
答こたえられなくたっていいんだよ
わかってくれてるから生いきなさい
逢あいたい人ひとがいる
こぼれそうな涙なみだが
ちぎれた手綱たづなと絆きずなをゆいつけて守まもっているから
そばにいてくれた大切たいせつな愛あいに向むかって生いきなさい
生いきなさい
赤組あかぐみ白組しろぐみ一ひと組くみずつとなりました
赤組あかぐみの最後さいごはミイシャさんです
今夜こんや歌うたうのは
エブリッシングそして愛あいのかたち
時代じだいを越こえて歌い継うたいつがれる
愛あいの歌うたをメドレーで届とどけていただきます
エブリッシングといえば
平成へいせいの大だいヒットドラマ
大和やまとなでしこの初代しょだい歌かでした
主演しゅえんを務つとめられていた審査しんさ員いんの松島まつしま菜奈なな子しさん
ミイシャさんのエブリッシングいかがですか
この曲きょくを聴きくと
当時とうじの楽たのしい撮影さつえいの思い出おもいでがいつもよみがえります
楽たのしみですね
愛あいのかたちも楽たのしみですね
本当ほんとうにいい曲きょくばっかり
綾瀬あやせさん出演しゅつえんのドラマの主題しゅだい歌かでしたもんね
愛あいのかたちも楽たのしみですよね
2曲きょくとも素晴すばらしい曲きょくですからね
心こころから嬉うれしいですね
ステージもちょっとすごいことになっていますね
楽たのしみですけれど
ステージがすごいだけにちょっと時間じかんがかかっていますね
期待きたいが高たかまります
それでは春香はるかちゃん曲きょく紹介しょうかいをお願ねがいいたします
2026年ねんが愛あいにあふれる素晴すばらしい1年ねんになるように
年齢ねんれいも性別せいべつも国境こっきょうさえも超こえて
つながる音楽おんがくを届とどけたい
ミイシャさんのそんな思おもいが詰つまったステージです
この後ごまもなく
もう少すこしですね期待きたいが高たかまりますね
緊張きんちょう感かんがグーグー高たかまってますよ
終おわりに近ちかづくとこういうこともあります
はいいきます
それではどうぞ
すれ違ちがう時ときの中なかで
あなたとめぐり逢あえた
不思議ふしぎね
願ねがった奇跡きせきが
こんなにもそばにあるなんて
愛いとしい日々ひびを抱だきしめていて
いつものように
優やさしい時ときの中なかで
この手て握にぎって見みつめて
いつもだけを
あなたと離はなれてる場所ばしょでも
またいつも消え去きえさってゆく胸むねの痛いたみも
You'reeverything
音おとが思おもうより強つよく優やさしい嘘うそがいらないいらない
欲ほしがらなかった
You'reeverything
Myeverything
あのねいつの間あいだにか気付きづいたんだ
愛あいにもしかた違ちがって
それがすでに私わたくしの胸むねにはまってたなら
きっとずっと今日きょうよりもっと
あなたのことを知しるたび
その形かたちはもうあなたじゃなきゃ
きっと隙間すきまを作つくってしまうね
あのね大好だいすきだよ
何なん万まん回かいも伝つたえよう
あたたかく増ふえた想おもいは全部ぜんぶ愛あいのカタクシです
愛あいのカタクシですずっと
ずっと大好だいすきだよあなたの心こころの中なかで
繋つながってくたび愛あいがあふれ涙なみだこぼれるんだ
もしも彼方かなたの中なかまだひとりのあなたが
ここにいるんだ
あのねずっと
大好だいすきだ大好だいすきだよありがとう
大好だいすきだよもう一いち回かい
愛あい
ラララララララララ
転ころがれば転ころがれば
いずれつく目めが合あえば目めが合あえば
いずれわかる笑わらいあったって憎にくみあったって
時間じかんは経たつそんなもんだ
また今日きょうも繰り返くりかえして凹へこんで心こころは忙いそがしいけど
私わたくしの人生じんせいほんと素晴すばらしいもの
言いえない日ひがあるのも知しらなくても
笑わらって泣ないて疲つかれば忙いそがしいけど
身軽みがるになって一息ひといきついて行いく
不ふ安定あんていな挑戦ちょうせんゼロが数かぞえられそう
手てを繋つないで触り合さわりあって行いく
ラララララララララ
ラララララララララ・・・
Miseth!グリーンラックスのみなさんありがとうございました!
ありがとうございました!
最高さいこうでしたー!
さぁ、というわけで赤あかグミ、白しろグミ、21組くみずつの対戦たいせんは終おわりました
いよいよ最終さいしゅう投票とうひょう
ですが、その前まえに放送ほうそう100年ねんの年としにお送おくりしている
今年ことしの紅白こうはく歌か合戦かっせん、最後さいごにお届とどけする特別とくべつ企画きかく
松田まつだ聖子せいこさんです
今年ことしデビュー45周年しゅうねんを迎むかえられた聖子せいこさん
5年ねんぶりに紅白こうはく歌か合戦かっせんに出場しゅつじょうされます
まずはこちらをご覧らんください
1980年ねんデビュー松田まつだ聖子せいこ
デビューの年としに紅白こうはく初はつ出場しゅつじょう
一役ひとやく国民こくみん的てきアイドルとなります
音楽おんがく番組ばんぐみ前まえ世紀せいき、テレビから数々かずかずのヒット曲きょくを届とどけました
そして、大人おとなのシンガーへ
今年ことしデビュー45周年しゅうねん
私わたくしたちの永遠えいえんのアイドル
松田まつだ聖子せいこ
今年ことしデビュー45周年しゅうねん
私わたくしたちの永遠えいえんのアイドルです
さあ本日ほんじつは初はじめて紅白こうはくに出場しゅつじょうした際さいに歌唱かしょうした楽曲がっきょく
青あおい珊瑚さんご礁しょうを披露ひろうしていただきます
遥香はるかちゃんいかがですか
はい、聖子せいこさんはいつも輝かがやかれていて
世代せだいを超こえて多おおくの人ひとに愛あいされていると感かんじています
今日きょうこの場所ばしょでその歌声うたごえを聞きかせていただけるのは
とても嬉うれしいと思おもいます
聖子せいこさんからメッセージをいただいております
デビュー45周年しゅうねんという節目ふしめに
紅白こうはくのステージに立たたせていただけることを
心こころから幸しあわせに思おもいます
新あたらしい年としが笑顔えがおと希望きぼうに満みちた
輝かがやかしい年としになりますよう
私わたくしの原点げんてんである青あおい珊瑚さんご礁しょうを
感謝かんしゃの気持きもちを込こめて精せい一杯いっぱい歌うたわせていただきます
さあそれでは遥香はるかちゃん曲きょく紹介しょうかいをお願ねがいします
いつの時代じだいもアイドルとして
第だい一いち線せんを走はしり続つづけてきた聖子せいこさん
永遠えいえんの青春せいしゅん、永遠えいえんのアイドル
その歌声うたごえで私わたくしたちの心こころをつなぎます
お聴ききください、青あおい珊瑚さんご礁しょう
青あおい珊瑚さんご礁しょう
走はしれあの島しまへ
あなたと逢あうたびに
すべてを忘わすれてしまうの
はしゃいだ私わたくしはリトルガール
熱あつい胸むねに聞きこえるでしょう
素肌すはだにキラキラ珊瑚さんご礁しょう
二人ふたりきりで流ながされてもいいの
あなたが好すきか私わたくしの恋こいは
南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
青あおい風かぜ
聞きいて
走はしれあの島しまへ
あなたと逢あうたびに
すべてを忘わすれてしまうの
涙なみだがこぼれるのも
優やさしい目めをして見みないで
素敵すてき加減かげんのリトルロース
花はなびらくれて欲ほしいの
渚なぎさは恋こいのモスグリーン
二人ふたりの方ほうが近ちかづいてゆくのよ
あなたが好すきか私わたくしの恋こいは
南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
青あおい風かぜ
聞きいて
走はしれあの島しまへ
あの島しまへ
あなたが好すきか私わたくしの恋こいは
南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
青あおい風かぜ
聞きいて
走はしれあの島しまへ
あなたが好すきか私わたくしの恋こいは
南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
青あおい風かぜ
聞きいて
走はしれあの島しまへ
あなたが好すきか私わたくしの恋こいは
南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
青あおい風かぜ
聞きいて
走はしれあの島しまへ
あなたが好すきか私わたくしの恋こいは
南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
青あおい風かぜ
聞きいて
走はしれあの島しまへ
あなたが好すきか私わたくしの恋こいは
はい
ローリンナンバー
高たかさにとって
ものですね
この気分きぶんアウトさ
地下ちか留とめ移動いどう中ちゅう
スキャピピピピ
I'llbewithyouforever
探さがそう
登のぼりたい
ハルプだけ
うるき
ローリンシューク
スパルラスパルラ
みんなの夢ゆめ守まもるため
正々せいせい堂々どうどうと解とけ
Igotmeup
Iwantyou
ドライナイトペイント
Justlikearrows
怒おこったな奴やつじゃ
Younevermetaman
非ひ常識じょうしきの手て
連つれて行いくよ
理由りゆうもない
Ahah
真宗しんしゅうは奴隷どれいでないだけで
生いきる自主じしゅ観かん
水平すいへい線せんが光ひかる朝あさに
教おしえて
知しって止とまらないように
冬ふゆの匂においも
時ときは短みじかすぎて
行いくだけ
前まえへ
走はしっても
君きみだけ大だい世界せかい
向むかって行いき出だした
大好だいすきさ
GoGoGo
あの島しまへ
もう特とくにミシェス素晴すばらしかったです
本当ほんとうに素晴すばらしい
ありがとうございます
では間まもなく結果けっか発表はっぴょうです
その前まえに来くる2026年ねんが
素敵すてきな一いち年ねんになりますように
みんなでホタルの光ひかりを歌うたいましょう
指揮しきは作曲さっきょく家かの徳とく良りょう俊一しゅんいちさんです
春はるの光ひかり孫まごの勇気ゆうき
踏ふみ読よむ月つきに
重かさねつつ
いつしか星ほしも
次つぎの問とい
明あけてぞ今朝けさは
別わかれゆく
さあ投票とうひょう結果けっかが出でたようです
第だい76回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん
勝かったのは赤組あかぐみか白組しろぐみか
まずは審査しんさ員いんの結果けっかは
白組しろぐみ
NHKホールは
視聴しちょう者しゃの皆みなさんは
白組しろぐみ
ということで優勝ゆうしょうは
白組しろぐみです
おめでとうございます
大森おおもりさん
大森おおもりさん白組しろぐみに勝かちましたね
嬉うれしいです
やったー
おめでとうございます
ミッチャーさん
ミッチャーさんちょっとね
残念ざんねんでしたけれども
全部ぜんぶ温あたたかいものは次つぎの100年ねんまで
歌うたい続つづけていきましょう
ありがとうございます
紅白こうはく歌か合戦かっせんまもなくお別わかれです
アリアンさんお願ねがいします
これからの100年ねんも素敵すてきな音楽おんがくが
私わたくしたちを繋つないでくれますように
それでは皆みな様さま
ありがとうございます